Esos 3 mil millones que te debe el Maestro Song
Lo transferiré a tu cuenta lo antes posible.
Por favor, habla bien de mí.
No puedo darme el lujo de perder mi asociación con
la familia Jiang.
No son solo 3 mil millones
También está la cuestión de la lengua.
Song Ning, sigo siendo tu ex cuñada.
No seas tan cruel
Oh, ¿recuerdas que eres mi ex cuñada?
Agregaré otros cien millones
Sólo por favor no me cortes la lengua.
En realidad te preferí
cuando estabas siendo desafiante
damas y caballeros
La ejecutiva Gao es alguien que no cumple su
palabra.
Todos deben tener cuidado al hacer negocios con ella
en el futuro.
tu pequeña perra
Me disculpé antes para salvar tu cara.
¿Y te atreves a tentar la suerte?
canción ning
No creas que eres el único que conoce estos trucos
deberías saber
siempre hay alguien mejor ahí fuera
alguien más poderoso
Joven maestro Jiang, muestra un poco de
misericordia.
Tal vez nos volvamos a encontrar algún día
Si sigues protegiendo a esta pequeña perra
y arrinconándome
no me culpes por ponerme desagradable
Espera, esta pulsera tiene un aura mortal.